# Nessa aula, vamos aprender como utilizar estruturas condicionais simples e compostas nos seus programas em Python.

-> Imagine uma estrada que deve levar um carro a um determinado ponto, mas que apresenta uma bifurcação. Isso gerará 2 possíbilidades para se chegar ao mesmo ponto.
    Cada uma das estradas gerará também um bloco de comandos distintos que conduzirá ao ponto de chegada.
    Podemos dessa dforma supor cada uma desses caminhos e descrever em pseudoalgorítmo.

    carro.siga()
    se carro.esquerda()
        carro.siga()
        carro.direita()
        carro.siga()
        carro.direita()
        carro.esquerda()
        carro.siga()
        carro.direita()
        carro.siga()
    senão
        carro.siga()
        carro.esquerda()
        carro.siga()
        carro.esquerda()
        carro.siga()
    carro.pare()

    -> O primeiro bloco de comandos dentro de "se carro.esquerda()" corresponde ao BLOCO VERDADEIRO.
    -> O bloco de "senão", desta forma, corresponde ao bloco FALSO.

    -> Tendo em vista esses conceitos podemos transformar o pseudocódigo em um código python da seguinte forma:

    # pseudocódigo:

    se carro.esquerda()
        bloco_V_
    senão   
        bloco_F_

    # Python - Condição:

    if carro.esquerda():
        bloco True
    else:
        bloco False

-> Ou o bloco True será executado, ou o False. não serão executados ambos.

# Imagine um programa que solicita que vc digite "Quantos anos tem seu carro?" Caso o carro tenha até 3 anos, ele retorna no console 'carro novo'. Se o carro for mais velho que 3 anos, ele retornará 'carro velho':

tempo = int(input('Quantos anos tem seu carro?'))
if tempo<=3:
    print('carro novo')
else:
    print('carro velho')
print('__FIM__')

-> A identação do código é importante.
    Um código que inicia a linha no início da página vai sempre ser executado.
    Os blocos ao interno do código podem ou não serem executados.

# CONDIÇÃO SIMPLIFICADA:
    É possível simplificar no Python todo o bloco de condições do algorítmo anterior da seguinte forma:

    tempo = int(input('Quantos anos tem seu carro?'))
    print('carro novo' if tempo<=3 else 'carro velho')
    print('__FIM__')