Nessa aula, vamos aprender como utilizar a instrução break e os loopings infinitos a favor das nossas estratégias de código. É muito importante saber usar o break no Python, já que em alguns casos precisamos interromper um laço no meio do caminho.
Além disso, vamos aprender como trabalhar com as novas fstrings do Python.

---> Suponhamos a mesma lógica da aula anterior: um joguinho de vídeo game onde o personagem deve percorrer uma série de casas para encontrar e pegar uma maçã que se encontra no fim do caminho.
        Durante esta tragetória, o personagem encontra moedas que deve pegar e buracos que deve pular.
            Agora inserimos uma nova condição: um troféu que aparece numa casa suspensa, e que, quando encontrado e pego, o jogo termina ignorando a missão de pegar a maçã.
            Neste panorama, precisamos inserir um novo comando dentro do laço onde, quando o personagem chegar na casa anterior a casa suspensa, deve pular para alcançá-la e então pegar o troféu para cessar o jogo.
            No entanto, o comando de pegar o troféu deve ser inserido fora do laço, senão o personagem continuará percorrendo o laço após encontrar o troféu.
            Para isso, utilizamos um comando de "stop" após o personagem saltar na casa suspensa e sai do laço.
            Ai sair do laço, a último comando é pegar (que serviria tbm para a maçã).
        
            >>> O BREAK dá o stop e desvia a execução para o lado de fora do laço. <<<

PORTUGOL:

enquanto Verdadeiro
    se caminho
        passo
    se buraco
        pula
    se moeda
        pega 
    se troféu 
        pula
        INTERROMPA  
    pega


PYTHON:

while True:
    if caminho 
        passo 
    if buraco 
        pula 
    if moeda 
        pega
    if trofeu 
        pula 
        break 
    pega

