-> Importando bibliotecas:
    Para importar toda uma biblioteca, usamos: 
            import nome_da_biblioteca
    Para uma funcionalidade específico da biblioteca, usamos:
            from nome_da_biblioteca import nome_da_funcionalidade, nome_da_outra_funcionalidade


    Até o presente momento, utilizamos os operadores aritméticos durante as aulas, mas importarenos a biblioteca "math"para novas funcionalidades, como arredondar para cima ou para baixo, etc.
    -> Biblioteca "math":
            import math
        - ceil: arredonda para cima
        - floor: arredonda para baixo
        - trunc: 'trucate'/ trunca o número a partir da vírgula, eliminando o que estiver depois dela.
        - pow: o power é utilizado para a potência
        - sqrt: square root / raiz quadrada
        - factorial: cálculo fatorial 

    Como acessar quais bobliotecas estão disponíveis?em python.org é possível acessar a documentação das bibliotecas disponíveis para a versão do python instalada.

    -> Utilizamos nos exemplos em .py a biblioteca math para calcular raiz quadrada, arredondar para cima e arredondar para baixo.
    -> vimos que o código muda um pouco quando importamos somente as funcionalidades específicas.

    -> Utlizaremos também a biblioteca random, que gera um número float aleatório entre 0 e 1, no arquivo aula008c.py.

    -> Na página pythin,.org, na sessão PyPI, é possível acessar um index das bibliotecas disponíveis.
    -> É também possível construir a nossa própria biblioteca e disponibilizar para a comunidade.

    -> Alguns pacotes precisam ser instaladas antes de serem importadas:
    Ex: import emoji
    É necessário instalar o pacote antes de chamar o import

    -> Como instalar e gerenciar módulos no vscode?