# Nessa aula, vamos começar nossos estudos com os laços e vamos fazer primeiro o “for”, que é uma estrutura versátil e simples de entender. 
# Por exemplo:
# for c in range(0, 4):
# print(c)
# print(‘Acabou’)

# Laços de repetições == Iterações:

# Um laço de repetição gera um loop eterno, portanto definimos um limite ou um evento para definir quando o loop tem início e fim.
    
    ### Laço com Variável de Controle: Quando é predefinido quantas vezes o laço executará a mesma ação até sair do laço para executar a próxima ação.
    # Definimos a letra c para ser a variável de controle (que será nosso contador), mas poderia ser qualquer outro nome:
    # Essa variável vai definir a quantidade de loops e limites do laço.
    # Ex1: Consideramos que o personagem de um jogo deve caminhar da casa 1 até a casa 10, onde pegará uma maçã que se encontra neste casa.
        # Pseudocódigo:

        laço c no intervalo(1,10)
            passo
        pega

        # Python (não esquecer os dois pontos :):

        for c in range(1,10):
            passo
        pega

    
    # Ex2: Neste exemplo, o mesmo personagem deve dar um passo e um salto (para superar um obstáculo), três vezes, antes de chegar na penúltima casa, onde precisará avançar uma última casa sem pular e pegar a maçã que ali se encontra:

        # Pseudocódigo:

        laço c no intervalo(0,3)
            passo
            pula
        passo
        pega

        # Python:

        for c in range(0,3):
            passo
            pula
        passo
        pega
    
    # Ex3: Simulamos uma terceira situação onde esse personagem percorre o mesmo caminho, porém, desta vez, algumas moedas estão presente em alguns trechos e precisam ser pegas:
    # Nesta lógica, o algorítmo seria: passo - pula - pega (a primeira moeda), passo e pula (não tem nenhuma moeda aqui para pegar), passo - pula - pega (segunda moeda), então passo e pega a maçã.
    # Neste exemplo, a repetição de dar o passo e pular é modificada quando há a presença da moeda que precisa ser pega. Mas está ação ocorre somente na presença deste particular "evento", a presença da moeda.
    # Desta forma, usaremos o seguinte modelo de laço de repetição:

    ### ESTRUTURA DE CONTROLE CONDICIONAL: Aninha uma condicional dentro de um laço de repetição.
    # Essa estrutura de controle condicional é evidenciada utilizando o "se" ou "if", e, neste caso, é determinado pela presença ou não da moeda para poder ser pega.
    # O bserve a indentação para entender qual ação está dentro da condicional e qual está dentro do laço.
        # Pseudocódigo:

            laço c no intervalo(0,3)
                se moeda
                    pega
                passo
                pula
            passo
            pega

        # Python:

            for c in range(0,3):
                if moeda:
                    pega
                passo
                pula
            passo
            pega
