Adapte o código do desafio #107, criando uma função adicional chamada moeda() 
que consiga mostrar os números como um valor monetário formatado.

Na resolução dos exercícios, o módulo se chama moeda, a função se chama moeda, e o parâmetro da função também foi passada com o mesmo nome.
Para fins didáticos, o exercício já foi solucionado apresentando nomes diferentes.
moedav2 é o nome do módulo.
moeda é o nome da função.
ciframoeda é o nome do parâmetro que recebe o símbolo da moeda que precisamos, tendo como parâmetro opcional o R$.

No próximo exercício, isso deve repetir-se, mas utilizaremos os nomes atribuídos pelo Guanabara, sempre que isso não causar algum conflito didático.
